Dünyanın okyanuslarında yol al
Bir savaş narası at
Kalbin tazelendiğinde,
yelken açma işareti ver
Bilinen rotayı terk ettik
Şu an doğruca kürek çekiyoruz
Gökyüzü ile okyanusun sınırına
Okyanusun karanlık derinliklerinde,
macera nefesini tutuyor
Sadece hayal etmek bile keyifli değil mi?
Dünyanın okyanuslarında yol al
Bir savaş narası at
Kalbin tazelendiğinde,
yelken açma işareti ver
Yola çıkarken hissettiğim "o duygu"
Her zaman hatırlamak istediğim bir şey
Eğer yapabilirsem, hiçbir şeyden korkmayacağım
Kalplerimiz çarparak, şimdi bir yolculuğa çıkalım
Utangaç kalpler, maceranın ritmini kazır
Buradan oradan hazineleri kap
Kahkahalar atarak
Gürültülü bir parti gibi geçerken
Dalgalar yarat...
Hayat "Macera Dolu"
Bilin ki "Tehlikeli"
Kim olacak "Bizden Biri"
Ve yolculuk devam ediyor çünkü
Biz "Kitle"nin korsanlarıyız
Batıya, Doğuya
Yolumu bulmalıyım, Yelken aç
Ta "One Piece"e kadar!!
Boş göğsüne bir hayat doldur
Ve kanatlarını aç
Eğer esen rüzgar
kalbini renklendirirse
Hadi ilerleyelim
Buradan oradan hazineleri kap
Kahkahalar atarak
Gürültülü bir parti gibi geçerken
Dalgalar yarat...
Servet, şöhret, güç...
Korsanlar Kralı Gold Roger,
bu dünyada elde edilebilecek
her şeye sahip oldu.
Ölümünden hemen önce söylediği sözler
dünyadaki insanları denizlere sürükledi.
Hazinem mi? İstiyorsanız, alabilirsiniz!
Bulun onu! Bu dünyanın sunabileceği her şeyi orada bıraktım!
Böylece insanlar romantizmin peşinde Grand Line'a akın etti!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
Bu bölgelerdeki ormana gece çöktüğünde,
o kadar tehlikeli hale gelir ki bu dünyaya aitmiş gibi bile görünmez.
Dilerseniz, malikaneye gitmek için arabamı kullanabilirsiniz.
Bir malikane mi var?
Evet, var. Dr. Hogback'ın malikanesini ziyaret edebilirsiniz.
Ne?!
Ne? Ne oldu?
Bu kadar büyütülecek ne var, Chopper?
Hogback...
Ha...?
"Bir Dahinin Hikayesi! Hogback Görünüyor!"
Hey... Sis yüzünden atları iyi göremedim,
ama biraz tuhaf görünmüyorlar mıydı?
Ah, herhalde hayal görüyorsun!
Öyle mi...? Umarım öyledir.
Neyse, canımıza okudun! Bizi kurtardığın için teşekkürler!
Önemli değil! Lütfen, bir şeyler için.
Bu orman sıra dışı hayvanlarla dolu, bu yüzden dolaşmak tehlikeli.
Evet, şaşırdım! Cerberus'un hayali bir hayvan olduğunu sanıyordum.
O korkunç yaratık mutasyon geçirmiş olmalı!
Bizi bulduğunuzda o ağaçta sıkışıp kalacağımızdan korkmuştum.
Arkadaşlarınızı beklemek için en iyi yer malikane.
Göze çarpıyor ve güvenli.
Ayrıca...
...Dr. Hogback ile tanışacağım!
O kadar ünlü mü?
Adını bilmeyen tek bir doktor bile yok!
O ünlü bir cerrah.
Mucizevi ameliyatlarıyla, yıldızlar kadar çok insan kurtardı!
Statü, onur ve bir doktorun elde edebileceği her şeye sahip oldu!
Dünyadaki doktorların saygısını kazandı!
Ancak bir gün aniden ortadan kayboldu.
Bazıları kaybolduğunu, bazıları da kaçırıldığını söylüyor.
Bu olay tıp dünyasını bir süreliğine karıştırdı,
ama sonunda kimse bir ipucu bulamadı.
Artık bir efsane olmak üzere.
Dr. Hogback'ı kastediyorsun, değil mi?
Aynen öyle! Doktor hâlâ insan bilgisinin sınırlarını aşan araştırmalar yapıyor.
İnsan bilgisinin sınırlarını aşan araştırmalar yapıyor.
Ondan bir imza alsam sorun olur mu?
Eğer tek isteğin buysa, bir sorun olacağını sanmıyorum.
Olamaz!
Bu ormanda... aslanlar bile var!
Hayır!
Senin problemin ne?! Beni korkutma!
O neydi?!
A-Az önce dışarıda bir a-aslan gördüm!
Ş-Şöyle görünüyordu.
Buna inanmıyorum!
O zaman kendin bak!
Hadi!
Av... Taze av...
Av! Taze av!
Dışarıda tuhaf şeyler var! Süper tuhaf şeyler var!
Hemen dur! Arabayı durdur, Hildon-san!
Neden bu kadar heyecanlısın? Halüsinasyon mu görüyorsun?
Bu bir halüsinasyon değildi! Eminim oradaydılar!
Bu orman çok fazla korkunç!
Sanırım. Bu orman biraz tuhaf.
Yoğun sis ve korku kombinasyonu bazılarında halüsinasyonlara neden olabilir.
Ha? O bir halüsinasyon muydu? Ne rahatlama!
Gerçekten mi? Halüsinasyon mu?
Hayır, o kadar canlıydı ki!
Gulp, gulp, gulp!
Hildon-san! Üzgünüm ama bizi sahile geri götürebilir misin?
Tehlikeli olsa bile bir şekilde idare ederiz.
Ne?!
Ama o zaman Dr. Hogback ile tanışamayacağım!
Onunla tanışmak istiyorum!
Evet, evet, seni anlıyorum!
Ama şimdi "Bir Tuhaflık Algılarımız"a kulak vermemiz gerekiyor!
O doktorla tanışmak için ölmeyi göze alır mısın?
Yoksa bu adadan canlı çıkmak için onunla tanışmayı mı es geçeceksin?
Hangisi olacak?!
Tabii ki ölmek istemiyorum! Ya da korkmak!
Bu doğru mu? Gidip arabacılara haber vereceğim.
Herkes, lütfen burada beklesin.
Arabayı durdurun!
Üzgünüm, Chopper! Çok büyük bir fırsatı kaçırdığını biliyorum.
Elden bir şey gelmez! Ben daha çiğ sayılırım, Luffy gibi kendi başıma hareket edemiyorum çünkü.
"10 Dakika Sonra..."
"Şşşt..."
Bizi daha ne kadar bekletecek?
Hâlâ dönmedi...
Bu çok tuhaf. Geldiğimiz yoldan geri dönüyorduk...
Ne?! Kimse yok!
Atlar bile kayıp!
Bizi bir mezarlıkta terk ettiler!
Ne?! Neden?!
Ee?! Bizi terk mi ettiler?!
Tuvalete gitmiyorlar mıdır?
Hildon! Hey!
Nereye gittin?!
Her yer dururken neden mezarlık seçtiler ki?
Durun ya! Çok korkuyorum!
Nerede olduğumuzu hatırlatmana gerek yok!
Şimdi bize ne olacak?
Chopper...
Ne?!
Bip! Bip!
O-O-Olmaz...
Z-Zombiler!
Hayır!!
Hayır!
Hayır! Bu acıtıyor! Acıtıyor!
Usopp!
Lütfen yardım et!
Hayır!!
Araba devrilecek! İnanılmaz güçlüler!
Isırdılar beni!
Kahretsin! Beni ısırdı!
--Şimdi zombiye dönüşeceğim!
--Usopp!
Geliyorum!
Hayır, ısırma beni! Dur artık!
Lütfen kurtar beni!
Usopp'u bırakın!
Sizi piçler!
Özür dilerim!
Al, bunu düşürdün.
Ah, teşekkürler.
Hey, kurtar beni! Beni ısıracaklar!
Nami!
Kahretsin! Bırak beni! Geri durun!
Zombilere karşı zayıf olan şey...
Özel Saldırı! Alev Yıldızı!
--Ateş!
--Bu çok fena oldu!
Bu umduğumdan bile daha iyi işe yaradı!
Çok tehlikeliydi, seni ateş manyağı!
Ya gerçekten tutuşsaydım,
seni aptal herif?!
Çürümüş pislikler!
Bu zombileri kızdırdı.
Acele etsen iyi olur, Nami!
Kaçmak için şansımız var!
E-Evet!
Bu noktada, en güvenli yer malikane.
Evet, oraya gidelim.
Bu çok korkunçtu!
Sorun yok! Bize yetişemezler,
mezarlıktan çıkınca deli gibi malikaneye koşarsak!
Zombiler sadece salyangoz hızında yürür ve inler.
"Salyangoz hızında"?
"Salyangoz hızında"? "Salyangoz hızında"?
"Salyangoz hızında"?!
Bizi bekleyin!
Çok hızlılar!
Hayır! Hayır! Hayı—hı? Hı?
Bir saniye... Mola!
Sıfır enerji!
Hızlan, Usopp!
E-Evet!
Dalgalar gemiyi sürüklüyor!
Ne bekliyorsun, Gah?!
Bana "Gah" deme, dangalak!
Dümen hareket etmiyor!
Kürek kullansak,
dalgalarla savaşabiliriz ama...
Zaten adaya gitmeyi planlıyordum.
Akışına bıraksak nasıl olur?
Pislik! Nami-san'ı tamamen
unuttun, değil mi?
Bu da ne?
Su üzerinde bir örümcek ağı mı?
Böyle giderse, doğrudan
örümcek ağına çarpacağız.
Hey, küreğe ihtiyacımız var! Küreği bırak!
Bırakma. Artık çok geç.
Kahretsin! Gemiye zarar vermedi,
ama şimdi burada sıkıştık!
Bu örümcek ağı niye bu kadar korkunç büyük?!
Artık... peşimizden gelmiyorlar, değil mi?
Bu ada da ne böyle?! Normalde olmaması gereken
şeylerle dolu!
Millet, eğer bir zombiye dönüşürsem,
beni tek vuruşta halledin!
Bu fikir de nereden çıktı?
Sunny'nin kütüphanesinde okuduğum
Resimli Zombi Rehberi'nde yazıyordu!
Korkak biri için fazla
çok kitap okuyorsun.
Neyse, geldik. Şu an tek istediğim
bir bardak su!
Onunla sonunda tanışacağım. Sabırsızlanıyorum!
Bu adada aklı başında biri yaşayacağını
sanmıyorum. Eminim!
Affedersiniz! Burası Dr. Hogback'in malikanesi mi?
Biz gezgin korsan--denizciyiz!
Kaybolduk ve yardıma ihtiyacımız var!
Lütfen bizi misafir edin!
Kimse yok mu?
Bu malikane de ne böyle?
Ortasından bir tünel geçiyor!
Diğer tarafta bir avlu görüyorum.
Affedersiniz!
Belki de kimse evde yok.
Bu berbattı! Geri dönersek zombilerle
karşılaşacağız.
Bak! Arkada bir ışık yandı.
"Kötülük Defol"
Sadece bir ışık değil, bu kuyunun spot ışığı.
N-Ne oluyor şimdi?!
Hoş geldiniz!
Bir, iki, üç!
Ne?! N'oluyor?!
Dört, beş!
O kadın tabak atıyor!
Altı, yedi!
Bana saldırıyor gibi görünmüyor mu?!
Evet, öyle! Seni malikaneye davet edemem.
Şu ikisi içeri girebilir.
Ha? Neden?
Kaybolabilirsin!
Sekiz, dokuz!
Neden ben?!
Bu kadar! Elini tut!
Bu da neydi böyle?!
Daha fazla korkuya dayanamam!
Biri çıkıyor.
Sanırım bu seferlik bir istisna yapabiliriz, Cindry-chan.
Eğer sizi korkuttuysa özür dilerim.
Uzun zaman önce, bu kadın zengin efendisiyle nişanlıydı.
Aşkını test etmek için onun değerli tabaklarını kırdı.
Onu kovdu ve bu trajik geçmiş, tabaklara karşı bir nefret geliştirmesine neden oldu.
O benim hizmetçim, Cindry-chan!
Tamam, gerçekten umrumda değil.
Kendimi tanıtmayı unuttum. Ben dünyaca ünlü Dr. Hogback!
Bir deha olarak da bilinirim!
--On!
--Usopp!
Hey, hey, hey! Cindry-chan, durmanı söylemiştim!
Beni dinlemediğinde kötü gözüküyorum.
Kahretsin!
Keşke tabaklar yeryüzünden yok olsa!
Anlıyorum! Tamamen anlıyorum!
Ama ben konuşmanın ortasındaydım!
Chopper, bahsettiğin adam bu muydu?
D-Dr. Hogback'ın ta kendisi!
Pek zeki görünmüyor.
Dikkat et, Nami!
İçeride konuşabilirsiniz. Bugün bir istisna yapacağım.
Üçünüz de girebilirsiniz.
Girin!
T-Tabii, tabii! Malikaneme buyurun.
Neden istenmediğimi anlamadım ama teklifi kabul edelim mi?
Tabii. Dışarıdaki zombilerden iyidir.
Ben hâlâ...
Ben hâlâ dışarıdayım...
Malikaneme hoş geldiniz. Ama aman, ne kadar da dağınıksınız!
Buraya ne getirdi seni?
Bir sürü şey, ama öncelikle--
Sonra hepsini detaylıca anlatırım.
Mezarlıkta zombiler bize saldırdı,
bu yüzden sığınmak için buraya kaçtık.
Zombiler, ha?
Gözlerimize inanamadığımız
bir sürü şey oldu.
Bu adanın olayı ne?
Burda yaşadığına göre,
mutlaka bir şeyler biliyorsundur!
Anlıyorum. Yani size saldırdılar, öyle mi?
Buraya sağ salim geldiğinize sevindim.
Rahatladım!
Sorunuza cevap olarak:
Onların ne olduğunu bilmiyorum,
bu yüzden burada yaşıyorum.
Yani zombiler üzerine araştırma yapıyorsun?
Aynen öyle!
İnsanlar "zombi" kelimesini duyunca dehşete düşüyor.
Ama ya buna "ölülerin diriltilmesi"
dersem?
Bu, insanlığın ebedi hayali değil midir?
Herkesin ölümden dönmesini
istediği birileri vardır.
Ama insan ölümlülüğüyle oynamak,
Tanrı'ya saygısızlık olan sapkın bir tıptır!
Bu yüzden kamuoyundan uzaklaştım--
ki bu adada gizlice araştırmalarıma devam edebileyim!
İ-İşte hikâye bu!
Ama eminim ki araştırman başarılı olursa
dünyada bir sürü insan çok sevinecektir!
Sana destek olacağım, Dr. Hogback!
Oldukça açık fikirliymişsin!
Teşekkür ederim, Dr. Chopper.
Ne?!
Ş-Şeytan diyeyim, Doktor! Beni teşekkür ettiğin
için falan sevindiğim yok, geri zekalı!
İmzanızı alabilir miyim?
Elbette!
Dr. Chopper'a...
Laboratuvarınızı sonra gösterebilir misiniz?
Kesinlikle, laboratuvarımdan uzak durun!
Hey, Cindry-chan! Flanları tabaklara koy!
En azından bunu benim için yapamaz mısın?
Keşke tabaklar yeryüzünden yok olsa!
Arkadaşlar, tam da böyle anlar için
masa örtüsünü tertemiz yıkadım,
buyurun afiyetle yiyin!
Biz de öyle yapacağız!
Kaşıklarınızı kullanabilirsiniz!
Çok lezzetli ve tatlı!
Sana bir banyo hazırladım.
Pislik içindesiniz, hadi atlayın içine.
Hey, Baba. Onun benim için hiçbir önemi yok,
ama biz gelmeden önce tuhaf bir iskelet uğradı mı?
B-Bir iskelet mi?
Evet. Uzun boylu, afro saçlı ve garip bir şekilde neşeli.
Tabii ki, konuşan ve yürüyen bir iskelet olması bile başlı başına tuhaf.
Onun hakkında bir şey biliyor musun?
H-Hayır, bilmiyorum...
Öyle mi? O zaman unut gitsin.
O olabilir mi? Yok, olamaz...
Nami, sen banyo yaparken neden ben nöbet tutmak zorundayım?
Bakma!
Dinle! Hava kararır kararmaz yola çıkıyoruz.
Vay, nasıl böyle bir şey söylersin?! Dışarıda zombiler var!
Kendine gel! Cidden bu köşkün güvenli olduğunu mu düşünüyorsun?
Ha? Y-Yoksa demek istediğin...
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Nami Büyük Bela'da! Zombi Köşkü ve Görünmez Adam!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!